Repository: rueisnom/feedback
Catalog: xlf/94/94/33/949433.*.001.xlf
Languages: ko, zh_cn

source: (I... suppose that the 0x00000014 instruction was some kind of compiler optimization?)
ko: (저는 0x00000014 명령이 일종의 컴파일러 최적화라고 가정합니다.)
zh_cn: (我...........假设0x00000014指令是编译器的某种优化?)

source: 6.5 Expressions:
ko: 6.5 표현 :
zh_cn: 6.5 表达方式:

source: <a href="https://stackoverflow.com/a/17935062/2455888">An important point</a> regarding Postfix <code>++</code> operator is that:
ko: Postfix <code>++</code> 연산자와 관련하여 <a href="https://stackoverflow.com/a/17935062/2455888">중요한 점</a> 은 다음과 같습니다.
zh_cn: 关于Postfix <code>++</code> 运算符<a href="https://stackoverflow.com/a/17935062/2455888">的重要一点</a>是：

source: <em>This</em> answer tries to answer that question: why did your code not give you the answer you expected, and how can you learn to recognize (and avoid) expressions that will not work as expected.
ko: <em>이</em> 답변은 그 질문에 답하려고합니다 : 왜 당신의 코드가 당신에게 기대 한 대답을주지 않았으며, 예상대로 작동하지 않을 표현을 인식하고 피하는 법을 배울 수 있습니다.
zh_cn: <em>这个</em>答案试图回答这个问题：为什么您的代码没有给您期望的答案，以及如何学习识别（并避免）不能按预期工作的表达式。

source: <em>Unspecified behavior</em> is defined in the <a href="http://www.open-std.org/jtc1/sc22/wg14/www/docs/n1256.pdf">draft c99 standard</a> in section <code>3.4.4</code> as:
ko: <em>지정되지 않은 동작</em> 은 섹션 <code>3.4.4</code> 의 <a href="http://www.open-std.org/jtc1/sc22/wg14/www/docs/n1256.pdf">c99 표준 초안에</a> 다음과 같이 정의됩니다.
zh_cn: <em>未指定的行为</em>在<a href="http://www.open-std.org/jtc1/sc22/wg14/www/docs/n1256.pdf">c99标准草案的</a> <code>3.4.4</code> 节中定义为：

source: <strong>3.4.4, unspecified behavior</strong>
ko: <strong>3.4.4, 불특정 행동</strong>
zh_cn: <strong>3.4.4，未指定的行为</strong>

source: <strong>Annex J, unspecified behaviours</strong>
ko: <strong>부록 J, 불특정 행동</strong>
zh_cn: <strong>附件J，未指明的行为</strong>

source: <strong>Between the previous and next sequence point an object shall have its stored value modified at most once</strong> by the evaluation of an expression. Furthermore, <strong>the prior value shall be read only to determine the value to be stored</strong>.
ko: <strong>이전과 다음 시퀀스 포인트 사이에서 객체는</strong> 표현식의 평가에 의해 <strong>저장된 값을 최대 한 번 수정해야</strong> 합니다. 또한, <strong>저장 될 값을 결정하기 위해 이전 값은 읽기 전용이어야한다</strong> .
zh_cn: <strong>在上一个序列点与下一个序列点之间，对象的存储值最多只能</strong>通过对表达式的求<strong>值来修改</strong> 。 此外， <strong>先验值应仅被读取以确定要存储的值</strong> 。

source: <strong>If a side effect on a scalar object is unsequenced relative to</strong> either <strong>a different side effect on the same scalar object</strong> or a value computation using the value of the same scalar object, <strong>the behavior is undefined</strong>. [...]
ko: <strong>스칼라 객체의</strong> <strong>부작용이 동일한 스칼라 객체의 다른 부작용</strong> 또는 <strong>동일한 스칼라 객체</strong> 의 값을 사용한 값 계산과 관련하여 순서 <strong>가 지정되지 않은 경우 동작이 정의되지 않습니다</strong> . [...]
zh_cn: <strong>如果相对于</strong> <strong>对相同标量对象的不同副作用</strong>或使用<strong>相同标量对象</strong>的值进行的值计算， <strong>相对于标量对象的副作用未排序</strong> ， <strong>则行为未定义</strong> 。 [...]

source: <strong>Sequence Point:</strong>
ko: <strong>시퀀스 포인트 :</strong>
zh_cn: <strong>顺序点：</strong>

source: <strong>Sequenced:</strong> (5.1.2.3)
ko: <strong>순서 :</strong> (5.1.2.3)
zh_cn: <strong>顺序：</strong> （5.1.2.3）

source: <strong>just because the <code>++</code> comes after the variable does not mean that the increment happens late</strong>. The increment can happen as early as the compiler likes <em>as long as the compiler ensures that the original value is used</em>.
ko: <strong> <code>++</code> 가 변수 뒤에 온다고해서 증분이 늦게 발생하는 것은 아닙니다</strong> . 컴파일러가 <em>원래 값을 사용</em> 하는 한 컴파일러가 원하는 <em>만큼</em> 증가 할 수 있습니다.
zh_cn: <strong>仅仅因为 <code>++</code> 紧随变量之后并不意味着增量会延迟</strong> 。 <em>只要编译器确保使用原始值</em> ，增量就可以在编译器喜欢的时候发生。

source: <strong>side effects</strong>, which are modifications of objects.
ko: <strong>부작용</strong> 은 객체의 수정입니다.
zh_cn: <strong>副作用</strong> ，是对对象的修改。

source: <strong>value computations</strong>, which work out the result of an expression; and
ko: 식의 결과를 <strong>산출</strong> 하는 <strong>값 계산</strong> ; 과
zh_cn: <strong>值计算</strong> ， <strong>计算</strong>出表达式的结果； 和

source: A good explanation about what happens in this kind of computation is provided in the document <a href="http://www.open-std.org/jtc1/sc22/wg14/www/docs/n1188.pdf">n1188</a> from <a href="http://www.open-std.org/jtc1/sc22/wg14/www/docs/">the ISO W14 site</a>.
ko: 이런 종류의 계산에서 발생하는 것에 대한 좋은 설명은 <a href="http://www.open-std.org/jtc1/sc22/wg14/www/docs/">ISO W14 사이트</a> 의 문서 <a href="http://www.open-std.org/jtc1/sc22/wg14/www/docs/n1188.pdf">n1188에</a> 제공되어 있습니다 .
zh_cn: <a href="http://www.open-std.org/jtc1/sc22/wg14/www/docs/">ISO W14网站上</a>的文档<a href="http://www.open-std.org/jtc1/sc22/wg14/www/docs/n1188.pdf">n1188</a>提供了有关这种计算会发生什么的很好的解释。

source: After the actions associated with each formatted input/output function conversion specifier (7.21.6, 7.29.2).
ko: 형식화 된 각 입력 / 출력 기능 변환 지정자와 연관된 조치 후 (7.21.6, 7.29.2)
zh_cn: 在与每个格式化输入输出函数转换指定器相关联的操作之后(7.21.6、7.29.2)。

source: And the last question is, how can you tell which expressions are well-defined, and which expressions are undefined?
ko: 마지막 질문은 어떤식이 잘 정의되어 있고 어떤식이 정의되어 있지 않은지 어떻게 알 수 있습니까?
zh_cn: 而最后一个问题是,如何区分哪些表达式是定义好的,哪些表达式是未定义的?

source: Another detail is that the <em>comma</em> involved in the printf() call is a <em>separator</em>, not the <a href="https://en.wikipedia.org/wiki/Comma_operator"><em>comma operator</em></a>.
ko: 또 다른 세부 사항은 printf () 호출과 관련된 <a href="https://en.wikipedia.org/wiki/Comma_operator"><em>쉼표가 쉼표 연산자</em></a> 가 아니라 <em>분리</em> <em>자라는 것입니다</em> .
zh_cn: 另一个细节是，printf（）调用中涉及的<em>逗号</em>是<em>分隔符</em> ，而不是<a href="https://en.wikipedia.org/wiki/Comma_operator"><em>逗号运算符</em></a> 。

source: Another way of answering this, rather than getting bogged down in arcane details of sequence points and undefined behavior, is simply to ask, <em>what are they supposed to mean?</em><em>What was the programmer trying to do?</em>
ko: 시퀀스 포인트와 정의되지 않은 동작의 세부적인 세부 사항에 얽매이지 않고 이것을 대답하는 또 다른 방법은 단순히 묻는 것입니다. <em>무엇을 의미합니까?</em> <em>프로그래머는 무엇을하려고 했습니까?</em>
zh_cn: 回答这个问题的另一种方法，而不是被序列点和未定义行为的奥秘细节所困扰，只是问<em>他们应该意味着什么？</em> <em>程序员想做什么？</em>

source: As I said earlier, the undefined expressions are the ones where there's too much going at once, where you can't be sure what order things happen in, and where the order matters:
ko: 앞에서 말했듯이, 정의되지 않은 표현식은 한 번에 너무 많은 일이 발생하고 순서가 어떻게 진행되는지 확실하지 않은 순서와 순서가 중요한 부분입니다.
zh_cn: 就像我前面说的,未定义的表达式是指一下子发生了太多的事情,你不能确定事情发生的顺序,而且顺序很重要。

source: As an example of #1, in the expression
ko: 식에서 # 1의 예로서
zh_cn: 作为#1的一个例子,在表达式中

source: As an example of #2, in the expression
ko: # 2의 예로서, 표현에서
zh_cn: 作为#2的一个例子,在表达式中

source: As far as I know, the standard doesn't explicitly say <em>why</em> the concept of undefined behavior exists. In my mind, it's simply because the language designers wanted there to be some leeway in the semantics, instead of i.e. requiring that all implementations handle integer overflow in the exact same way, which would very likely impose serious performance costs, they just left the behavior undefined so that if you write code that causes integer overflow, anything can happen.
ko: 내가 아는 한, 표준은 <em>왜</em> 정의되지 않은 행동의 개념이 존재 <em>하는지</em> 명시하지 않습니다. 제 생각에는 언어 디자이너가 의미론에 약간의 여유가 있기를 원했기 때문입니다. 즉, 모든 구현이 정확히 동일한 방식으로 정수 오버플로를 처리하도록 요구하기 때문에 심각한 성능 비용이 발생할 가능성이 매우 높습니다. 정수 오버플로를 일으키는 코드를 작성하면 어떤 일이 발생할 수 있습니다.
zh_cn: 据我所知，该标准并未明确说明<em>为什么</em>存在未定义行为的概念。 在我看来，这仅仅是因为语言设计师希望语义上有一些余地，而不是要求所有实现以完全相同的方式处理整数溢出，这很可能会带来严重的性能损失，他们只是放弃了行为未定义，因此如果您编写导致整数溢出的代码，则可能会发生任何事情。

source: As you've heard by now, all of these expressions are <em>undefined</em>, which means that the C language makes no guarantee about what they'll do. This is a strange and surprising result, because you probably thought that any program you could write, as long as it compiled and ran, would generate a unique, well-defined output. But in the case of undefined behavior, that's not so.
ko: 지금까지 들었 듯이,이 모든 표현들은 <em>정의</em> 되어 <em>있지 않습니다</em> . 즉, C 언어는 그들이 할 일을 보증하지 않습니다. 컴파일하고 실행하는 한 작성할 수있는 모든 프로그램이 고유하고 잘 정의 된 출력을 생성 할 것이라고 생각했기 때문에 이것은 이상하고 놀라운 결과입니다. 그러나 정의되지 않은 동작의 경우에는 그렇지 않습니다.
zh_cn: 正如您现在所听到的，所有这些表达式都是<em>undefined</em> ，这意味着C语言不能保证它们会做什么。 这是一个奇怪且令人惊讶的结果，因为您可能认为只要编写并运行该程序，您便可以生成任何唯一的，定义明确的输出。 但是对于未定义的行为，事实并非如此。

source: Between the evaluation of a full expression and the next full expression to be evaluated. The following are full expressions: an initializer that is not part of a compound literal (6.7.9); the expression in an expression statement (6.8.3); the controlling expression of a selection statement (if or switch) (6.8.4); the controlling expression of a while or do statement (6.8.5); each of the (optional) expressions of a for statement (6.8.5.3); the (optional) expression in a return statement (6.8.6.4).
ko: 전체 표현식의 평가와 평가할 다음 전체 표현식 사이. 다음은 전체 표현식입니다. 복합 리터럴 (6.7.9)의 일부가 아닌 이니셜 라이저; 표현 문의 표현 (6.8.3); 선택문 (if 또는 switch)의 제어식 (6.8.4); while 또는 do 문의 제어 표현 (6.8.5); for 문 (6.8.5.3)의 각각의 (선택적) 표현; 리턴 명령문의 (선택 사항) 표현식 (6.8.6.4)
zh_cn: 在评价一个完整表达式和下一个要评价的完整表达式之间。以下是完整表达式:不属于复合字面意义的初始化器(6.7.9);表达式语句中的表达式(6.8.3);选择语句(if或switch)的控制表达式(6.8.4);while或do语句的控制表达式(6.8.5);for语句的每个(可选)表达式(6.8.5.3);返回语句中的(可选)表达式(6.8.6.4)。

source: Between the evaluations of the first and second operands of the following operators: logical AND &amp;&amp; (6.5.13); logical OR || (6.5.14); comma , (6.5.17).
ko: 다음 연산자의 첫 번째 피연산자와 두 번째 피연산자의 평가 사이 : 논리 AND &amp;&amp; (6.5.13); 논리 OR || (6.5.14); 쉼표 (6.5.17)
zh_cn: 在以下运算符的第一和第二操作数的求值之间：逻辑AND &amp;&amp;（6.5.13）; 逻辑或|| （6.5.14）； 逗号（6.5.17）。

source: Between the evaluations of the first operand of the conditional ? : operator and whichever of the second and third operands is evaluated (6.5.15).
ko: 조건부?의 첫 번째 피연산자 평가 사이 : 연산자와 두 번째 및 세 번째 피연산자 중 어느 것이 든 평가됩니다 (6.5.15).
zh_cn: 在条件运算符的第一个运算符的第一个执行项和第二个和第三个执行项中的任何一个被评价(6.5.15)。

source: Between the evaluations of the function designator and actual arguments in a function call and the actual call. (6.5.2.2).
ko: 함수 지정자의 평가와 함수 호출의 실제 인수 및 실제 호출 사이. (6.5.2.2).
zh_cn: 在函数调用中的函数代号和实际参数的评价与实际调用之间。(6.5.2.2).

source: Between the previous and next sequence point an object shall have its stored value modified at most once by the evaluation of an expression. Furthermore, the prior value shall be read only to determine the value to be stored.
ko: 이전과 다음 시퀀스 포인트 사이에서 객체는 표현식의 평가에 의해 저장된 값을 최대 한 번 수정해야합니다. 또한, 저장 될 값을 결정하기 위해 이전 값은 읽기 전용이어야한다.
zh_cn: 在上一个序列点和下一个序列点之间,一个对象的存储值最多只能被一个表达式的评价修改一次。此外,前一个值只能被读取,以确定要存储的值。

source: Between the previous and next sequence point an object shall have its stored value modified at most once by the evaluation of an expression. [72] Furthermore, the prior value shall be read only to determine the value to be stored [73]
ko: 이전과 다음 시퀀스 포인트 사이에서 객체는 표현식의 평가에 의해 저장된 값을 최대 한 번 수정해야합니다. [72] 또한, 저장 될 값을 결정하기 위해 사전 값이 판독 될 것 [73]
zh_cn: 在上一个序列点和下一个序列点之间,一个对象的存储值最多只能被一个表达式的评价修改一次。[72]此外,对前一个值的读取只能是为了确定要存储的值[73]。

source: But, to your surprise, this program did <em>not</em> help you understand -- it printed some strange, unexpected, inexplicable output, suggesting that maybe <code>++</code> does something completely different, not at all what you thought it did.
ko: 그러나 놀랍게도이 프로그램은 이해하기 <em>어렵</em> 습니다. 이상하고, 예상치 못한, 설명 할 수없는 결과물이 인쇄되어, <code>++</code> 가 생각했던 것과 전혀 다른 것이 아니라 ++ 가 완전히 다른 것을 할 수 있음을 시사합니다.
zh_cn: 但是，令您惊讶的是，该程序并<em>没有</em>帮助您理解-它打印了一些奇怪的，意想不到的，无法解释的输出，表明 <code>++</code> 也许所做的事情完全不同，而根本没有您想像的那样。

source: C has the concept of undefined behavior, i.e. some language constructs are syntactically valid but you can't predict the behavior when the code is run.
ko: C에는 정의되지 않은 동작의 개념이 있습니다. 즉 일부 언어 구문은 구문 상 유효하지만 코드가 실행될 때 동작을 예측할 수 없습니다.
zh_cn: C语言有未定义行为的概念,即有些语言构造的语法上是有效的,但你无法预测代码运行时的行为。

source: C, of course, has a handy shortcut:
ko: 물론 C에는 편리한 단축키가 있습니다.
zh_cn: C,当然也有一个方便的捷径。

source: Depending on whether assignment occurs before or after the increment, different results will be produced and that's the one of the case of <strong>undefined behavior</strong>.
ko: 할당이 증분 이전 또는 이후에 발생하는지에 따라 다른 결과가 생성되며 이는 <strong>정의되지 않은 동작</strong> 의 경우입니다.
zh_cn: 根据赋值是在增量之前还是之后进行，将产生不同的结果，这就是<strong>不确定行为的一种</strong> 。

source: Doesn't operator precedence determine the order of evaluation?
ko: 운영자 우선 순위가 평가 순서를 결정하지 않습니까?
zh_cn: 操作者的优先级不决定评价顺序吗?

source: EXAMPLE An example of unspecified behavior is the order in which the arguments to a function are evaluated.
ko: 예 지정되지 않은 동작의 예는 함수의 인수가 평가되는 순서입니다.
zh_cn: 例子 未指定行为的一个例子是对一个函数的参数进行评价的顺序。

source: Evaluations can be one of two things:
ko: 평가는 다음 두 가지 중 하나 일 수 있습니다.
zh_cn: 评价可以是两种情况之一。

source: For the expressions we're talking about what makes them undefined is when there's too much going on at once, when we're not sure what order things will happen in, but when the order matters to the result we get.
ko: 표현을 위해 우리가 그것들을 정의하지 않는 것은 한 번에 너무 많은 일이 발생하는 경우, 어떤 일이 일어날 지 확실하지 않지만 결과가 우리의 결과에 중요 할 때입니다.
zh_cn: 对于我们所说的表达式来说,让它们无法定义的是,当一次发生的事情太多了,当我们不确定事情会按照什么顺序发生,但当顺序对我们得到的结果很重要的时候。

source: For those who are new to <em>undefined behaviour</em> would benefit from reading <a href="http://blog.llvm.org/2011/05/what-every-c-programmer-should-know.html">What Every C Programmer Should Know About Undefined Behavior</a> to understand the concept and many other variants of undefined behaviour in C.
ko: <em>정의되지 않은 행동을</em> 처음 접하는 사람들에게는 <a href="http://blog.llvm.org/2011/05/what-every-c-programmer-should-know.html">모든 C 프로그래머가 정의되지 않은 행동</a> 에 대해 알아야 할 내용 을 읽으면 C에서 정의되지 않은 행동 의 개념과 다른 많은 변형을 이해할 수 있습니다.
zh_cn: 对于那些<em>不熟悉行为的人</em>来说，阅读<a href="http://blog.llvm.org/2011/05/what-every-c-programmer-should-know.html">每位C程序员应了解的</a>有关<em>未定义行为的知识，</em>将从中受益，以了解C中未定义行为的概念和许多其他变体。

source: Given any two evaluations <code>A</code> and <code>B</code>, if <code>A</code> is sequenced before <code>B</code>, then the execution of <code>A</code> shall precede the execution of <code>B</code>.
ko: 두 가지 평가 <code>A</code> 와 <code>B</code> 가 주어지면, <code>A</code> 가 <code>B</code> 보다 먼저 시퀀싱되면 A 의 실행이 <code>B</code> 의 실행보다 우선합니다.
zh_cn: 给定 <code>A</code> 和 <code>B</code> 中的任何两个评估，如果 <code>A</code> 在 <code>B</code> 之前排序，则A的执行应在 <code>B</code> 的执行之前。

source: How does GCC work? it evaluates sub expressions at a left to right order for the right hand side (RHS) , then assigns the value to the left hand side (LHS) . This is exactly how Java and C# behave and define their standards. (Yes, the equivalent software in Java and C# has defined behaviors). It evaluate each sub expression one by one in the RHS Statement in a left to right order; for each sub expression: the ++c (pre-increment) is evaluated first then the value c is used for the operation, then the post increment c++).
ko: GCC는 어떻게 작동합니까? 오른쪽 (RHS)에 대해 왼쪽에서 오른쪽 순서로 하위 표현식을 평가 한 다음 값을 왼쪽 (LHS)에 지정합니다. 이것이 바로 Java와 C #이 동작하고 표준을 정의하는 방식입니다. (예, Java 및 C #의 해당 소프트웨어는 동작을 정의했습니다). RHS 선언문에서 각 하위 표현식을 왼쪽에서 오른쪽으로 하나씩 평가합니다. 각 하위 표현식에 대해 : ++ c (사전 증가)가 먼저 평가 된 다음 c 값이 연산에 사용 된 후 사후 증가 c ++)가 사용됩니다.
zh_cn: GCC是如何工作的? 它以从左到右的顺序对子表达式进行评估,然后将值分配给左手(RHS)。这正是Java和C#的工作方式和定义标准。是的,Java和C#中的对等软件都有定义行为)。它按照从左到右的顺序逐一评价RHS语句中的每个子表达式;对于每个子表达式:先评价++c(前增量),然后再评价值c(后增量c++)。

source: How does visual studio work, it takes another approach, it evaluates all pre-increments expressions in first pass, then uses variables values in the operations in second pass, assign from RHS to LHS in third pass, then at last pass it evaluates all the post-increment expressions in one pass.
ko: Visual Studio는 어떻게 작동하고 다른 접근 방식을 취하며 첫 번째 단계에서 모든 사전 증분 식을 평가 한 다음 두 번째 단계에서 연산의 변수 값을 사용하고 세 번째 단계에서 RHS에서 LHS로 할당 한 다음 마지막으로 모든 단계를 평가합니다. 한 번에 증가 후 표현식.
zh_cn: visual studio是如何工作的,它采取了另一种方法,它在第一遍中评估所有的前增量表达式,然后在第二遍中使用操作中的变量值,在第三遍中从RHS到LHS分配,然后在最后一遍中评估所有的后增量表达式。

source: However if you stick to one compiler, you will find the behavior persistent, as long as you don't add function calls or pointers, which would make the behavior more messy.
ko: 그러나 하나의 컴파일러를 고수하면 함수 호출이나 포인터를 추가하지 않으면 동작이 더 지저분해질 것입니다.
zh_cn: 但是如果你坚持使用一个编译器,你会发现这个行为是持久性的,只要你不添加函数调用或指针,这样的行为就会变得更加混乱。

source: However, the <code>,</code> in function argument lists is <em>not</em> a comma operator, and there is no sequence point between evaluations of distinct arguments; instead their evaluations are unsequenced with regard to each other; so the function call
ko: 그러나 함수 인수 목록에서 <code>,</code> 는 쉼표 연산자가 <em>아니며</em> 고유 인수 평가 사이에 시퀀스 포인트가 없습니다. 대신 그들의 평가는 서로에 대해 순서가 정해지지 않습니다. 그래서 함수 호출
zh_cn: 但是，函数参数列表中的in <em>不是</em>逗号运算符，并且不同参数的求值之间没有顺序点。 相反，他们的评估彼此之间没有先后顺序； 所以函数调用

source: However, two different variables can be incremented between two sequence points.
ko: 그러나 두 시퀀스 포인트간에 서로 다른 두 변수를 증분시킬 수 있습니다.
zh_cn: 但是,两个不同的变量可以在两个序列点之间递增。

source: I assume you've heard the basic definition of C's <code>++</code> and <code>--</code> operators by now, and how the prefix form <code>++x</code> differs from the postfix form <code>x++</code>. But these operators are hard to think about, so to make sure you understood, perhaps you wrote a tiny little test program involving something like
ko: 지금까지 C의 <code>++</code> 및 <code>--</code> 연산자에 대한 기본 정의를들은 것으로 가정하고 접두사 형식 <code>++x</code> 가 접미사 형식 <code>x++</code> 과 어떻게 다른지 알고 있습니다. 그러나 이러한 연산자는 생각하기가 어렵습니다. 이해를 돕기 위해 아마도 다음과 같은 작은 테스트 프로그램을 작성했을 것입니다.
zh_cn: 我假设您现在已经听说过C的 <code>++</code> 和 <code>--</code> 运算符的基本定义，以及前缀形式 <code>++x</code> 与后缀形式 <code>x++</code> 有何不同。 但是这些运算符很难考虑，因此为了确保您理解，也许您编写了一个包含以下内容的小型测试程序：

source: I explain the ideas.
ko: 나는 아이디어를 설명한다.
zh_cn: 我解释了一下思路。

source: I think the relevant parts of the C99 standard are 6.5 Expressions, &sect;2
ko: C99 표준의 관련 부분은 6.5 식, &sect;2라고 생각합니다.
zh_cn: 我认为C99标准的相关部分是6.5表达式，&sect;2

source: If <code>A</code> is not sequenced before or after <code>B</code>, then <code>A</code> and <code>B</code> are unsequenced.
ko: <code>A</code> 가 <code>B</code> 전후에 시퀀싱되지 않으면 <code>A</code> 와 <code>B</code> 는 순서가 지정되지 않습니다.
zh_cn: 如果 <code>A</code> 在 <code>B</code> 之前或之后未排序，则 <code>A</code> 和 <code>B</code> 不排序。

source: If a side effect on a scalar object is unsequenced relative to either a different side effect on the same scalar object or a value computation using the value of the same scalar object, the behavior is undefined. If there are multiple allowable orderings of the subexpressions of an expression, the behavior is undefined if such an unsequenced side effect occurs in any of the orderings.84)
ko: 스칼라 오브젝트의 부작용이 동일한 스칼라 오브젝트의 다른 부작용 또는 동일한 스칼라 오브젝트의 값을 사용한 값 계산과 관련하여 순서가 지정되지 않으면 동작이 정의되지 않습니다. 표현식의 하위 표현식에 허용되는 순서가 여러 개인 경우 순서에 상관없이 이러한 부작용이 발생하면 동작이 정의되지 않습니다 .84)
zh_cn: 如果一个标量对象上的边效相对于同一标量对象上的不同边效或使用同一标量对象的值计算的值来说是无序的,那么该行为是未定义的。如果一个表达式的子表达式有多个允许的顺序,那么,如果在任何一个顺序中出现了这样的无序侧效应,该行为是未定义的。)

source: If the compiler were to write <code>i++</code> as indicated above (legal under the standard) and were to intersperse the above instructions throughout the evaluation of the overall expression (also legal), and if it didn't happen to notice that one of the other instructions happened to access <code>i</code>, it would be possible (and legal) for the compiler to generate a sequence of instructions that would deadlock. To be sure, a compiler would almost certainly detect the problem in the case where the same variable <code>i</code> is used in both places, but if a routine accepts references to two pointers <code>p</code> and <code>q</code>, and uses <code>(*p)</code> and <code>(*q)</code> in the above expression (rather than using <code>i</code> twice) the compiler would not be required to recognize or avoid the deadlock that would occur if the same object's address were passed for both <code>p</code> and <code>q</code>.
ko: 컴파일러가 위에서 명시한대로 (표준에 따라) <code>i++</code> 를 작성하고 전체 표현의 평가를 통해 위의 지시 사항을 산재하고 (법적) 다른 지시 사항 중 하나를 발견하지 못한 경우 <code>i</code> 에 액세스하면 컴파일러가 교착 상태에 빠질 수있는 일련의 명령어를 생성하는 것이 가능하고 합법적입니다. 확실히하기 위해 컴파일러는 동일한 변수 <code>i</code> 가 두 곳에서 사용되는 경우 거의 확실하게 문제를 감지하지만 루틴이 두 포인터 <code>p</code> 와 <code>q</code> 에 대한 참조를 허용하고 <code>(*p)</code> 와 <code>(*q)</code> 를 사용하는 경우 위의 표현식에서 ( <code>i</code> 를 두 번 사용하는 대신) 컴파일러는 동일한 객체의 주소가 <code>p</code> 및 <code>q</code> 모두에 대해 전달 된 경우 발생할 수있는 교착 상태를 인식하거나 피할 필요가 없습니다.
zh_cn: 如果编译器按照上述指示编写 <code>i++</code> （根据标准合法）并在整个表达式求值过程中散布上述指令（也是合法的），并且没有注意到其他指令之一碰巧访问了 <code>i</code> ，编译器可能会（并且合法）生成一系列死锁的指令。 可以肯定的是，在两个地方都使用相同变量 <code>i</code> 的情况下，但是如果例程接受对两个指针 <code>p</code> 和 <code>q</code> 的引用，并使用 <code>(*p)</code> 和 <code>(*q)</code> ，则编译器几乎可以检测到问题。在上面的表达式中（而不是使用 <code>i</code> 两次），不需要编译器识别或避免如果为 <code>p</code> 和 <code>q</code> 传递了相同对象的地址时将发生死锁。

source: If there's a variable that's getting modified in one place, and having its value used in another place, how do you know whether it uses the old value or the new value?
ko: 한 곳에서 수정되고 다른 곳에서 값을 사용하는 변수가있는 경우 이전 값을 사용하는지 새 값을 사용하는지 어떻게 알 수 있습니까?
zh_cn: 如果有一个变量在一个地方被修改,而它的值在另一个地方被使用,你怎么知道它使用的是旧值还是新值?

source: If there's one variable that's getting modified (assigned to) in two or more different places, how do you know which modification happens first?
ko: 둘 이상의 다른 위치에서 수정 (할당)되는 변수가 하나 있으면 어떤 수정이 먼저 발생하는지 어떻게 알 수 있습니까?
zh_cn: 如果有一个变量在两个或多个不同的地方被修改(分配到),你怎么知道哪个修改是先发生的?

source: Immediately before a library function returns (7.1.4).
ko: 라이브러리 함수가 (7.1.4)를 반환하기 직전에.
zh_cn: 紧接在库函数返回之前(7.1.4)。

source: Immediately before and immediately after each call to a comparison function, and also between any call to a comparison function and any movement of the objects passed as arguments to that call (7.22.5).
ko: 비교 함수에 대한 각 호출 직전과 직후 그리고 비교 함수에 대한 호출과 해당 호출에 대한 인수로 전달 된 객체의 이동 사이 (7.22.5).
zh_cn: 在每次调用一个比较函数之前和之后,以及在调用一个比较函数和作为参数传递给该调用的对象的任何移动之间(7.22.5)。

source: In <a href="https://stackoverflow.com/questions/29505280/incrementing-array-index-in-c">https://stackoverflow.com/questions/29505280/incrementing-array-index-in-c</a> someone asked about a statement like:
ko: <a href="https://stackoverflow.com/questions/29505280/incrementing-array-index-in-c">https://stackoverflow.com/questions/29505280/incrementing-array-index-in-c에서</a> 누군가가 다음과 같은 진술에 대해 물었습니다.
zh_cn: 在<a href="https://stackoverflow.com/questions/29505280/incrementing-array-index-in-c">https://stackoverflow.com/questions/29505280/incrementing-array-index-in-c中，</a>有人问到以下语句：

source: In GCC C++, the precedence of the operators controls the order in which the individual operators are evaluated
ko: GCC C ++에서 연산자의 우선 순위는 개별 연산자가 평가되는 순서를 제어합니다.
zh_cn: 在GCC C++中,运算符的优先级控制了单个运算符的评估顺序。

source: In all these examples the code is attempting to modify an object more than once in the same sequence point, which will end with the <code>;</code> in each one of these cases:
ko: 이 모든 예제에서 코드는 동일한 시퀀스 포인트에서 객체를 두 번 이상 수정하려고 시도합니다 <code>;</code> 이러한 경우 각각 :
zh_cn: 在所有这些示例中，代码都试图在同一序列点中多次修改对象，这些对象将以 <code>;</code> 结尾。 在以下每种情况下：

source: In the following statement:
ko: 다음 진술에서 :
zh_cn: 在以下声明中:

source: In the paper that I quoted above it is explained that you can figure out the program as being formed by small boxes, each box containing the instructions between 2 consecutive sequence points. The sequence points are defined in annex C of the standard, in the case of <code>i=i++</code> there are 2 sequence points that delimit a full-expression. Such an expression is syntactically equivalent with an entry of <code>expression-statement</code> in the Backus-Naur form of the grammar (a grammar is provided in annex A of the Standard).
ko: 위에서 인용 한 논문에서는 프로그램이 작은 상자로 구성되는 것으로 파악할 수 있다고 설명합니다. 각 상자에는 두 개의 연속적인 시퀀스 지점 사이의 명령이 들어 있습니다. 서열 점은 표준의 부속서 C에 정의되어 있으며, <code>i=i++</code> 경우, 완전한 발현을 한정하는 2 개의 서열 점이 존재한다. 이러한 표현은 문법의 Backus-Naur 형태의 <code>expression-statement</code> 입력과 구문 적으로 동등합니다 (문법은 표준의 부록 A에 제공됨).
zh_cn: 在上面引用的论文中，我们解释了您可以认为程序是由小盒子组成的，每个小盒子都包含2个连续序列点之间的指令。 序列点在标准的附录C中定义，在 <code>i=i++</code> 的情况下，有2个序列点界定完整表达。 这样的表达在语法上等同于以Backus-Naur格式的语法（在标准的附件A中提供了一种语法）形式的 <code>expression-statement</code> 。

source: It means the expression <code>il = ir++</code> could be evaluated either as
ko: 이는 <code>il = ir++</code> 표현식을 다음과 같이 평가할 수 있음을 의미합니다.
zh_cn: 这意味着表达式 <code>il = ir++</code> 可以计算为
